# 📋 Форма управления учетными записями

Стек:  
Vue.js 3 + Composition API (фреймворк)  
TypeScript (язык)  
Pinia (стейт менеджер)  
Любой UI фреймворк на выбор.

## 📌 Форма состоит из:
- Заголовка и кнопки добавления учетной записи.  
- Подсказки для поля метка.  
- Списка учетных записей с лейблами полей.

## 🧾 Учетная запись состоит из:
- **Метка** — Необязательное поле к заполнению. Максимум 50 символов. В поле вводятся текстовые метки, через знак `;`  
- **Тип записи** — Выпадающий список. Допускаются выборы из заранее предопределенных вариантов:  
  - LDAP — При выборе этого типа поле "Пароль" скрывается и сохраняется как `null`  
  - Локальная — При выборе этого типа поле "Пароль" показывается и сохраняется как введенное значение  
- **Логин** — Обязательное к заполнению. Максимум 100 символов  
- **Пароль** — Обязательное к заполнению. Отображается в случае выбора значения "Локальная" в поле "Тип записи". Максимум 100 символов  
- **Кнопки удаления учетной записи**

## 🧠 Логика работы формы:
- По нажатию кнопки "+" в конец списка учетных записей, добавляется новая пустая запись, состоящая из: Метки, Типа записи, Логина, Пароля.  
- При нажатии кнопки удаления, учетная запись должна полностью удалиться.  
- По окончанию ввода значений в поля учетной записи (для текстовых — потеря фокуса, для селекта — изменение значения), происходит валидация обязательных полей.  
  - В случае валидности — учетная запись сохраняется/обновляется  
  - В обратном — поля обозначаются красной обводкой.  
- Все поля сохраняются в текстовом виде, кроме поля Метка. Оно должно преобразовываться в массив, где один элемент — это строковое значение до `;`.  
- В массиве должен лежать объект, где поле `text` равно одному элементу метки — `({ text: элемент метки })`.  
- Сохранение учетной записи должно происходить в стейт менеджер.  
- При обновлении страницы, сохраненные учетные записи должны отображаться.
